familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un viernes fenomenal Yo también
me lo estoy pasando fenomenal me
encuentro ahora mismo en un atasco en la
avenida Kansas City Porque ha salido
Ardiendo pues no se casa Ardiendo han
salido Ardiendo hay unos matorrales en
la mediana y estamos aquí parados hoy no
me ha dado tiempo ni de menos Mira
parece que
parece que comenzamos anda un poquillo
hoy no me ha dado tiempo ni de grabar el
vídeo del Canal principal todavía Mira
mira mira es que no sé qué es lo que ha
salido Ardiendo ha salido Ardiendo un
arbusto pero pero bien eh pero bien
Ardiendo estaba aquí los bomberos en fin
no me ha dado tiempo de grabar el vídeo
el canal principal siquiera todavía Ya
sabéis que los viernes bueno los fines
de semana Por lo general para mí como
para todos los padres son un poco más
entretenidos no más complicados para
para crear el contenido pero Igualmente
igualmente hoy me gustaría sobre la
sobre la hora de siempre o A lo mejor un
poquito más tarde 10:30 a 11 hacer un
directo porque ayer se quedó mucho
material que teníamos en exclusiva
pendiente
que con la llamada de sergi totalmente
improvisada no no publicamos Entonces es
una información que además os va a
encantar Así que hoy voy a [__] me voy
a hacer hoy un directito a no sé que
pase algo y no pueda vale pero en
principio lo voy a intentar sobre las
10:30 11 vale De qué trata este material
Pues bueno este material en primer lugar
trata de unas declaraciones muy potentes
muy potente que tengo en exclusiva de
Laura escane vale ayer nos dejamos dos
cosas que me que me trajo Marina y nos
dejamos dos cosas por ver y Bueno pues
Marina no nos la ha enviado para que la
para que la pongamos no unas imágenes ya
las he puesto en exclusiva en el Canal
de la piruleta que bueno por si hay
alguien que todavía no se ha enterado
tengo un canal que se llama la piruleta
vale lo separo de canal para que no haya
movida con las notificaciones y demás
Pero básicamente todos los días en la
piruleta por la mañana hay noticias vale
en un programa
todo estructurado ahí muy bien todo
compactadito para que cuando os
despertáis por la mañanita con el
cafelito y con la tostadita disfrutéis
de la piruleta vale Búscalo en YouTube
La piruleta lo Vais a encontrar facilito
vale
y ahí podéis ver uno de los regalos que
me ha hecho Marina para ustedes que son
las imágenes en exclusivas las primeras
imágenes que se han emitido si habéis
estado suscrito a la piruleta tiempo
porque ya luego durante el día Pues todo
el mundo lo ha puesto no que es Victoria
Federica ayer haciéndole el feo a la
prensa no
siempre Victoria Federica es un poco
malaje con la prensa O sea no no se
enrolla con la prensa estas cosas a ver
yo entiendo que de vez en cuando te
tengan hasta hasta el gorro pero te
tienes que comportar un poquito sabe
también tiene que tener cierta buena
relación con ellos para que luego te
vengan de vuelta con el respeto me
entiende o sea respeta y te respetarán
y luego el otro regalo que os voy a
poner yo luego por la noche son unas
declaraciones de Laura escanes sobre
sálvame y sobre toda la movida que les
ha pasado con ellos que no tienen
desperdicio vale o sea no tienen
desperdicio ninguno luego
luego lo pongo no Y aparte pues
comentaremos un poquito la bueno que
estamos de resaca con con el directo de
ayer una vez más una vez más yo lo digo
simplemente a mí no me gusta estas cosas
o sea ya
ya sabéis que yo no suelo Resaltar estas
cosas Pero bueno es para ustedes para
que sepáis lo que está informando no la
bonita comunidad que estamos formando
no es nada una vez más evidentemente
Fuimos ayer la elección de toda la
audiencia sin vamos sin ninguna duda y
sin ningún tipo de
nada parecido
no me acuerdo De cuánto fue el pico Si
fueron 7.000 espectadores o lo que sea
pero todo el mundo estaba embobado
porque lo que no pasa en telesalseo no
pasan ninguna parte o sea Mira que ya el
directo en sí traía información de
primera mano completamente en exclusiva
directamente por parte de sergi pero con
lo que no contábamos y quedó
completamente
de improvisto improvisado vale o sea no
sabíamos que eso iba a pasar porque si
no lo hubiéramos anunciado incluso no
pero no sabemos que eso iba a pasar Es
que sergi en un impulso de repente
decide entrar en telesalseo y estar una
hora lanzando bomba era como
como cuando tienes a una fiera en una
jaula durante meses sabes que está
deseando estallar deseando estallar y de
repente le abres pues pues así ser y
entró en teles al seo si visteis ya
sabéis que yo suelo
entrevistar bien no O sea que sabéis que
yo suelo meter ahí la preguntita la
cosita no el titular pero es que el tío
empezó a soltar esto lo otro lo otro lo
otro lo otro todo lo que yo quería saber
y todo lo que quería saber ustedes él lo
estuvo diciendo Así que no necesitamos
más nada Lo único que nos falta ya sabe
la fecha del juicio cuando la tengo y el
resultado que ya os dije yo ayer que
bueno él también lo dijo no
tuve acceso a esa doble demanda Y lo
tiene bastante atado vale Yo de temas
laborales de ningún tema soy ningún
profesional porque yo no soy abogado ni
nada pero sobre todo de temas de temas
laborales ahí ya se me escapa por
completo pero simplemente usando la
lógica Yo veo que lo tiene todo muy
atado no te digo yo a ti que le vayan a
dar los 50.000 pavos vale pero por
ejemplo la demanda de los 12.000 euros
de las horas extras yo ahí no veo
discusión o sea son horas extras que ha
echado están registradas y ahí no veo yo
de edad debate ninguno luego ya el tema
de la humillación Y eso hombre Pues a lo
mejor 50.000 pero a lo mejor otra
cantidad podría ser
que te digo yo armado son 20 armados son
30 ya lo veremos
después han estado saliendo durante el
día porque claro sergi es como el que ha
abierto la
puerta no la puerta que los demás a ver
Omar Suárez está trabajando allí todavía
y está de buen rollo con ello no sería
hasta qué punto Omar Suárez habrá tenido
este tipo de los mismos problemas no Ya
por lo que hablamos ayer con sergi vimos
que esto de los Cuando digo castigo es
entre comillas Cuando digo castigo me
refiero a bueno como el que está en el
cole Y te mandan a la pizarra escribir
100 veces tu nombre vale
como que eran habituales no en sálvame
este tipo de bueno el sálvame en la
fábrica este tipo de castigos a los que
resistaban no del palo Oye tú te callas
que aquí no puedes rechistar tienes que
pasar por el Aro con todo lo que te
digamos y si te atreves
que sepa que te castigo y te pongo a
redactar y a transcribir el programa en
fin
y ha salido pues que por ejemplo a José
Antonio León vale le pusieron otro
castigo no sé si creo que fue una semana
o dos semanas sin sacarlo en pantalla
creo que fue a José Antonio León luego
lo reviso y lo saco la noticia vale pero
creo que lo que he leído ha sido José
Antonio León por haber dado
no sé si no tanto como defensa ni
credibilidad ni nada sino como por haber
puesto en duda la palabra de rosito vale
o sea por haber puesto en duda la
palabra de rosito y darle credibilidad
un poco o ponerse un poco de parte de
Antonio David O sea que le pongan un
castigo a ver eso tampoco es que me
sorprenda no voy a engañar tampoco ni
voy a ser aquí el exagerado
por si a este chaval si a este chaval le
cogen y le y lo ponen allí a transcribir
los programas por no haber no Espera
espera por no haber ido no es que
confundimos eso por haber pedido que le
pongan un hotel después de quedarse
desde las 7 de la mañana en la calle
vale en Barcelona pues imaginaros lo que
lo que no le habrán hecho a los demás
trabajadores si se les ocurría no ser
mareas fucsia no luego
esto también nos da otra cosita que
piensa vale y a mí siempre se me viene a
la cabeza
el caso que a mí me ha llamado la
atención vale porque ha sido como el más
descarado sí Yo diría que de los
colaboradores de sálvame ha sido como el
más descarado porque tenemos el caso de
Miguel fijenti que ese por supuesto ha
sido descarado en el sentido de que con
toda la cara y con toda la tranquilidad
del mundo no se ha cortado en afirmar
que él ha defendido a Rocío Carrasco
porque así le daban más días en sálvame
vale Pero aparte de ese caso para mí el
caso de María Patiño es el más llamativo
y el más penoso patético y además
descarado vale porque una persona que
sabe la verdad de toda la historia de
toda la trayectoria de Rosita que de
repente cuando están echando el
documental está todo el tiempo tuteando
que todo lo que está diciendo rosito Es
falso que ella la vivió que Fidel era
muy malo que si roxito se enrollaba con
todo el mundo en chipiona que a la vista
de todos los periodistas que si Antonio
David nunca ha tenido ningún amante
porque hace más listo que ella que si no
sé qué que si no sé cuánto de repente un
día
tiene la bronca en plató con Jorge
Javier no María Patiño se le ocurre
o Sara decir
que ella le va a llevar la contraria a
todos los demás colaboradores que ella
su opinión no la vende Vale y en el
momento
en el momento que María Patiño
en el momento de María Patiño Osa a
decirle eso a Jorge Javier pero vamos
para por aquí en un ladito
[Música]
vamos a ponerlo aquí la sombrita y
termino de hablar con ustedes
[Música]
vale en el momento que María Patiño ese
día Osa a decir
que ella no va a seguir la corriente del
programa del programa y de los
colaboradores no que no van a decirles
iguana todo lo que diga Rocío Carrasco
porque ella la ha vivido porque ella
sabe la verdad y que ella el día que
tenga un hijo no el día que tengo un
hijo no que lo tiene que el día que su
hijo el día de mañana tenga una pareja
se separe y tal que no le gustaría que
le hicieran lo que rosito le hace
Antonio David vale eso pasó ese mismo
día tiene ella una bronca con Jorge
Javier en el plató ahora le dice Oye tú
que nos estás diciendo a los demás que
no tenemos opinión propia que nos están
mandando a opinar Y a partir del día
siguiente María Patiño opinó lo
contrario y no qué opinara lo contrario
sino que durante todo este tiempo a
partir de ese día no sé si era un 26 o
29 de mayo creo que eran 29 de mayo
a partir de ese día no solamente es que
haya tenido una opinión
igual a Rocío Carrasco respecto a todo a
todo lo que diga ruso Carrasco y tal y
el resto de su compañero sino que ha
sido la que más se ha esforzado para
llamar la atención en Sela que la que
más se parte la cara por la fábrica de
la tele y por el testimonio de Rocío
Carrasco inventándose cosas como que
Rocío Jurado le pidió en el lecho de
muerte cogiéndole la mano que no se
metiera con Antonio David porque Antonio
David entonces atacaría a rosito
inventando solo de los carteles vale
cosas que le han llevado a procesos
penales Vale pues si ahora sabemos lo de
sergi ferré y ahora sabemos lo de otro
lo de otros reporteros que han sido
castigados
imaginaros imaginaros en esa bronca que
le echan a María Patiño imaginaros Qué
cosas le dirían imaginaros Qué cosa le
dirían que María Patiño de repente
cambió para tanto quiero recordaros
también
vinculándolo con esto no el día que él
fíjate tú el día que él que María Patiño
Miguel frienti se chivó de que María
Patiño había dado había dado un like en
Twitter a un tweet que iba en contra de
la productora y del relato de Rocío
Carrasco María Patiño se puso a llorar
en el plató pero era un llanto de
atemorizada era un llanto de terror
sabes O sea qué advertencia no le dieron
a María Patiño
Con qué con qué Qué le iban a poner a
ese fotocopia no sé no sé qué
advertencia le lanzaría
que se puso a llorar ese día como como
si como si estuviera en el castillo del
terror yo que sé no sé la verdad fue fue
tremendo no
familia brutal el directo ayer con
Sergio Ferrer la verdad es que
sinceramente
lo estuve hablándolo luego con Marina no
se me apetece llamarlo más a seguir
Ferrer Lo que pasa que no sé yo si él si
él contará
seguirá metido en el chisme los temas
estos pero os ha gustado mucho y os ha
caído muy bien vale Así que nada darle
mucho apoyo ya iremos comentando los
demás testimonios que vayan saliendo
Vale y cualquier novedad ya sabéis que
la tenemos aquí ya os digo intentaré
esta noche ponerme en directo con
ustedes
pero no prometo nada pero por si acaso
Activar la alarma del móvil a las 10:30
11 y
aquí nos vemos vale familia no olvidéis
imprescindible a todos los que habéis
llegado esta parte del vídeo
imprescindible vale
suscribiros obligatorio todo el que esté
viendo Este vídeo todo el que esté
viendo Este vídeo que le dé al botón de
like y todo el que esté viendo Este
vídeo que se vaya al Canal de la
piruleta y se suscriba Hablamos luego